Ne kadar düşünürsem, o kadar tuhaf geliyor.
Bu harabelerin hangi döneme veya yere ait olduğunu söyleyemiyorum.
Bu da demek oluyor ki ilginç bir şeyle karşılaşma ihtimalimiz yüksek.
Bunda hiç şüphe yok.
Herkes, burada korkunç bir ölümsüzün pusu kurmuş olma ihtimali de var.
Ama biraz heyecanlıyım.
Doğru. Acaba bu mezar neden yapılmış ve buraya kim gömülmüş?
Aynen. Bilinmeyeni keşfetmek her zaman heyecan verici.
Ve içinde bolca para olursa beni mutlu eder.
Ha? Ne?
Evet, eminim bu şimdiye kadarki en iyi işimiz olacak.
Tüm ekipler pozisyonlarına ulaştığında,
sinyalle birlikte aynı anda başlayacağız.
Dört farklı noktadan girecek, her küçük türbeyi keşfedecek,
sonra merkezdeki türbede buluşacağız.
--Evet.
--Sorun yok.
Anlaşıldı.
Görünmezlik etkisi zar zor sürdü.
Yeterince uzun sürdü.
Hadi gidelim.
Tuzak yok gibi görünüyor.
Sürekli Işık.
Hm, önümüzdeki bu armayı tanıyan var mı?
Hayır, ben bilmiyorum.
Acaba Krallık'tan önce var olan bir arma mı?
Bu arada Lider, neden böyle konuşmayı bırakmıyorsun?
Artık sadece biz varız.
Evet...
Dostum, çok yoruldum!
Böyle sert konuşmak. Aptal gibi hissediyorum.
Emeklerin için teşekkürler.
Sadece biz varken normal konuşsan da olur.
Yok, yapamam.
Bu tür resmi konuşma, bizi daha yetenekli çalışanlar gibi gösteriyor.
Gidip gelmek yorucu.
İşin ortasındayken böyle konuşmanın benim politikam olduğunu biliyorsun.
Şimdi, hepimiz ilerleyelim.
Evet!
Bu arma, değerli metallerden yapılmış iplerle dokunmuş!
Bu demek oluyor ki bu tek eşya
zaten onlarca altın değerinde mi?
Şimdi alalım mı?
Taşımak için çok hacimli.
Önce asıl görevimizi halledelim.
Gringham, epey zaman aldın.
Özür dilerim. Hepinizi beklettim.
Bir buluşma saati belirlemedik,
sorun değil.
Sormak istiyorum--
ekibiniz hazine buldu mu?
Epey fazlaydı-- heyecan verici!
Elder Parpatra da aynısını söyledi.
Siz de mi? Bu mezara gelmek
doğru bir kararmış.
Yani, burası tüm ekiplerin alt katmanları
keşfetmeye başladığı nokta, ama...
Ölülerin kokusu.
Evet, doğru.
Katze ovalarında sık sık burnumuza dolan
o aynı koku.
Hepinize bir önerim var.
Ekibimle birlikte dışarı çıkıp
gizli girişler arayacağız.
İçeri giren başka yollar olma ihtimali
hâlâ var.
Elder haklı.
Bizi doğrudan mezarın merkezine götüren
güvenli bir yol olabilir.
Yani, bir kayıp karşılığında,
keşiflerinizden pay istiyoruz.
Bakalım... her ekipten
yaklaşık yüzde on.
Ayrıca, bir yol bulunursa yarın alt kata
ilk bizim inmemize izin verir misiniz?
Bizim için sakıncası yok.
Biz de.
Şahsen benim bazı itirazlarım var.
Yüzde on sorun değil.
--Tamam, o zaman karar verildi!
--Ancak...
Dikkatli olun orada.
Yine de, değerli bir şey bulursanız,
bizim için bırakmanızı umursamayız.
Pekâlâ, aşağı inelim.
Rober, o cesette bir ölümsüz tepkisi var mı?
Hayır, yok.
Anlıyorum.
Bu harabe gerçekten bir gizem.
Burası 600 yıldan daha eski olabilir.
Öyleyse, bu gerçekten tarihi bir keşif.
Acele edebilir miyiz?
Şahsen, bir an önce gidip
birkaç canavarı avlamak istiyorum.
Mümkün değil.
Hey, şimdi. Ciddi misin?
Ha? Gerçekten mi? Sadece normal iskeletler mi?
Hayır, olamaz. İskeletler en zayıf canavarlardır.
Anladım! Bu harabeye hükmeden bir canavar yok!
Ya da gücümüzü kavrayamayacak bir şey.
Belki de mezara girdiğimizin farkında bile olmayan bir aptal!
Ben değilim.
O halde, önce ben gideceğim.
Dikkatsizlik aptallıktır!
Güçlü bir ölümsüzle karşılaşma ihtimaline karşı hazırlıklı olun
ve dikkatle ilerleyin!
Tanrım, girdiler.
Evet, girdiler.
İşçi olsalar da, bu iş için yoldaşlarımız.
Güvenle dönmelerini umuyorum. Ne düşünüyorsunuz, Bay Momon?
Hepsi ölecek, değil mi?
Ha?
H-Hayır! Sadece bu tür bir kararlılığa sahip olmaları gerektiğini söylüyorum.
Bu harabeler yeni bir keşif.
Her türlü tehlike olabilir.
Aptalca bir umut sadece incinmenize neden olur.
Anlıyorum. Demek bunu kastediyordunuz.
Benim için endişelendiğiniz için teşekkür ederim!
O halde, planlandığı gibi önce ben dinleneceğim.
Evet, lütfen rahatınıza bakın.
Şimdi, Nabe. Hayır, Narberal.
Nazarick'e döneceğim.
Yerime Pandora'nın Aktörü'nü göndereceğim.
Bir şey olursa durumu idare ettiğinden emin ol.
Anlaşıldı, Lord Ains.
O halde, size emanet ediyorum.
Evet!
Hoş geldiniz, Lord Ains.
Geldim, Albedo.
Planlandığı gibi davetsiz misafirler şu an girmiş olmalı.
Karşılama hazırlıkları nasıl?
Tamamen hazırız.
Eminim misafirlerimiz hazırladıklarımızı beğeneceklerdir.
Anlıyorum.
Albedo, misafirperverliğinin sonuçlarını görmek için sabırsızlanıyorum.
Lütfen bu ekranlara bakın.
Görünüşe göre nihayet girmeye başladılar.
Albedo, tek bir tanesini bile
incitmeden eve gönderme.
Elbette.
Lütfen, yüce varlıkların diyarına giren
bu cahil hırsızların kaderini izleyin.
Ayrıca, yeni kılıcı denemek için
hangi grubu kobay olarak kullanmak istersiniz?
Ah, evet.
Şey, az önceki gerçekten çok kolaydı.
O kadar kolaydı ki tüylerim ürperdi.
Şşş!
Ne kadar can sıkıcı.
Bu iskelet büyücü birinci seviye büyü kullanabiliyor.
Oradan saldırı büyüsü atarsa başımız dertte.
Ayrıca, yaylar iskeletlere pek etkili değil...
Bırakın ben hallederim.
Undead Kov!
Tamam! Devam edelim!
Elder, bu çok büyük bir israftı.
Yarın için öncelik aldık.
Bizim için tam bir kayıp sayılmaz.
Zaten, bilinmeyen bir zindana ilk girenler
olmak biraz fazla tehlikeli.
Onlar bizim kanaryalarımız.
Sağduyulu bir karar.
Sizler de kimsiniz?
Ne yapalım, elder?
İki tarafta da sayı aynı.
Belki başarabiliriz.
Ama, mezarda hizmetçiler mi? Bu biraz kötü zevk.
Öldürelim onları.
Öldürmeliyiz onları.
Sadece öldürmekle kalmayıp, tarifsiz acılar
içinde öldürmeliyiz.
Evet. Evet.
Zaten baştan öldürmeyi planlıyorduk.
Yine de, herkesin bu kadar motive
olmasına sevindim.
Şimdi, bazı özel sebeplerden dolayı,
sizi doğrudan öldüremiyoruz.
Ne yazık.
Bu yüzden, sizi rakibinizle tanıştırmak istiyoruz.
Gel, Nazarick Eski Muhafızları.
Ne?!
Bir kıskaç harekatı mı?
Hayır, gerçekten savaşmayı
planlamıyor gibi görünüyorlar.
Büyülü silahlar mı?
Ne büyük bir onur.
Bu kadar ölümsüzle karşılaşacağımızı düşünmemiştim.
Ancak, anlıyorum. Bu harabenin en güçlü yaratıkları olmalılar.
Görünüşe göre tam isabet ettim.
Yine de düşününce, bizler birer kanarya gibi olduk.
Ne baş ağrısı!
Reis, kaçalım. O şeyler tehlikeli. Cidden tehlikeli.
Çembere alındığımız anda kaçış şansımız kalmadı.
İleri hücum!
Eh, bu da bir çıkış yolu.
Sizin tarafını tutuyorum.
Şimdi, lütfen başlayın.
Ooh, bu kötü oldu.
Bu kadar kötü olacaklarını beklemiyordum.
Lord Cocytus da şaşırdı.
Böyle giderse, hiçbir şey olmadan bitecek.
Oh, olmaz. Ölecek bu.
Rahip Bey, savaşçıyı hemen iyileştirmezsen ölecek.
İmkansız, ölüm anında gerçekleşti.
Ve böylece ön hatları çöktü.
Dalga mı geçiyorsunuz?!
Oh, hırsız da düştü.
Görünüşe göre savaş sonuçlandı.
Lezzetli görünüyor...
Dur. Bizim işimiz savaşamayacak durumda olanları toplamak.
Şimdi, eğer hala nefes alıyorlarsa iyileştirin ve işkence odasına gönderin.
Ölenler... Lord Ains'e bildirilecek.
Bunları yenmemiz mümkün değil!
Tanrı'nın lütfu bile bizi ancak bu kadar koruyabilir!
Hâlâ peşimizdeler mi?!
Evet! Hâlâ peşimizden koşuyorlar!
Kahretsin!
Hey, bir kapı!
Bu lanet olası mezar!
Ne--?!
Burada kimse var mı?
Burada, Gringham.
Başka kimse yok mu?
Ne halt oldu böyle?
Olamaz... Işınlanma büyüsü mü?
Kahretsin! Hemen kaçalım.
Hayır, kaçış imkansız olacak.
Kim var orada?
Ben, Lord Ains'in fermanıyla bu bölgeyi yöneten Kyouhukou'yum.
Sen de kimsin?
Hm. Kendimi tekrar tanıtmalı mıyım?
Hayır, demek istediğim bu değil.
Açık konuşayım. Bir takas teklifine ne dersiniz?
Bizi buradan çıkarmanızı istiyoruz.
Karşılığında size istediğiniz her şeyi vereceğiz.
Hoh, bir takas.
İkinize de minnettarım, bu yüzden takas cazip görünüyor...
Minnettar mı?
İstediğim şey zaten elimde.
Bana daha iyisini sunabileceğinizden şüpheliyim.
Ailem yamyamlıktan sıkıldı.
Bu yüzden, çözüm olacak olan siz ikinize minnettarım.
Ne--?!
Ne yazık ki sadece ikiniz varsınız,
ama lütfen ailemin karnını doyurun.
Şaka yapma! Ben yaşayıp eve dönece...
Ne kadar ciddi. O halde, ondan ikinci porsiyonu alalım.
A, uyandın mı?
Güzel uyudun mu?
Aman tanrım. Bu kadar korkmana gerek yok.
Peki o zaman. Bizim tarafımızdan yakalandın.
Burası Nazarick'in Büyük Mezarı.
Dünyadaki en şerefli yer,
son kalan yüce varlıklardan biri olan Lord Momon... yani,
41 yüce varlıktan Lord Ains'in ikametgahı.
Evet, Lord Ains.
O harika bir adam.
Beni yatağına çağırsa, ilk gecemi ona vermekten çekinmem.
O şıllık Shalltear ve çirkin Albedo onun kalbini kazanmaya çalışıyor,
ama ben kesinlikle daha çekiciyim. Sence de öyle değil mi?
Ben, Nazarick Mezarı'nın özel istihbarat toplayıcısı Neuronist'im.
Bazıları bana işkenceci de der.
Beni yaratan yüce varlık, böbrek taşı denen bir şeyden muzdaripti.
Ona saygımdan dolayı, bununla başlayacağız.
Birlikte çok zaman geçireceğiz.
Böyle şeyler için ağlamaya başlarsan sorun olur.
Neden durdun? Yürümeye devam et.
Ş-Şey, bir şey duyuyorum.
Bir şey mi duyuyorsun?
Sonunda geldin, öyle mi?
Efendi izinsiz giren!
Ve sen?
İzinsiz girenleri karşılamakla görevli biri, ben.
Bu, testin sonuçlarını görmek için, öyle.
Ancak, çok zayıf görünüyorsun, öyle.
Bu nasıl bir büyülü yaratık?
Ü-Üzgünüm.
Bu, bilmediğim bir büyülü yaratık.
Seni beceriksiz!
Şimdi, seni öldürmemde bir sakınca olmadığı söylendi, öyle.
Hadi çabuk olalım ve dövüşelim, öyle.
Oh, hepsi seninle dövüşümü izlemeye gelmişler, öyle.
Müdahale etmeyecekler, endişelenme, öyle.
O elflerin hazırlanmasına gerek yok mu, yok mu?
Gerek yok. Ben tek başıma yeterim.
O halde, geliyorum, öyle.
Benim adım Hamusuke! Sen de adını söylemelisin, öyle.
Sıradan bir canavara adımı söylemeye değmez.
O halde, seni isimsiz bir aptal olarak hafızadan sileceğim, öyle!
Dövüş Sanatı, Shukuchi Kai.
Seni kahrolası herif!
Dövüş Sanatı, Yetenek Yükseltme!
Büyük Yetenek Yükseltme!
Rakibin yetenekleri bilinmiyorsa mesafeyi korumak gerekir, değil mi?
Ancak, bir savaşçı olarak dövüşmeliyim, bu yüzden çaresiz, öyle!
Yakın mesafe dövüşü, öyle.
Beni hafife alma, canavar!
Ne?!
Kuyruğum senin için fazla güçlüymüş, tahmin ettiğim gibi.
H-Hepiniz, neden öylece duruyorsunuz?!
Büyü yapın. İyileştirin beni!
Bana iyileştirme büyüsü yapın!
Orta Seviye İyileştirme!
Bu yetmez!
Bana güçlendirme büyüsü yapın!
Acele edin!
Baştan söyleyeyim, insanlarla büyülü yaratıklar arasında fiziksel bir fark var.
Bununla böyle bir engelin üstesinden gelebilirim.
Başlangıç olarak, hepinizin aynı anda üzerime gelmenizde bir sakınca yok, gerçekten yok.
Bu şekilde iyi bir mücadele yaşarsak harika olurdu, öyle olurdu.
Shukuchi Kai!
Bu, Kesme Darbesi!
K-Kollarım!
Ş-Ş-Şifa verin! Çabuk!
H-Hepiniz...
Başkasına acı çektirmek benim tarzım değil, bu yüzden bununla bitireceğim, öyle yapacağım.
Ha?
Usta Zaryusu, nasıldı?
Muhteşemdi. Bu gerçekten de Kesme Darbesi Dövüş Sanatının bir tezahürüydü.
Bu beni çok mutlu etti, gerçekten!
Savaşçı Hamusuke olmak için çalışmaya devam edeceğim, edeceğim!
Bu nedir? Elfler ölüleri böyle mi anar, öyle mi?
Bilmiyorum...
Neredeyiz biz?
Tahmin ettiğim gibi, o şey bir büyü tuzağıymış.
Pekala, ayaklarımızın altındaki zemin aydınlandıktan sonra kendimizi burada bulduk.
Burası diğerlerinden oldukça farklı görünüyor...
Buna benzer bir yer görmüştüm.
İmparatorluğun arenası.
Evet, şimdi söyleyince...
O zaman arena hemen ileride olmalı.
Öyle görünüyor. Buraya ışınlandığımıza göre, bu tek bir şey anlamına gelir...
Dışarı mı?
Dışarıya mı ışınlandık?
O zaman uçma büyüsüyle kaçabil...
Karşımızdaki meydan okuyucular, Nazarick'in Büyük Mezarı'na sızan dört aptal insan!
Ve onlara karşı, Nazarick'in Büyük Mezarı'nın efendisi,
Yüce Varlık ve ölümün kralı,
Ains Ooal Gown!